ce que vous allez vivre est un
diffusion interactive mondiale gratuite
d'Ontario Canada nous diffusons en direct
tous les mardis à 19 heures heure de l'est
obtenir vos questions dans rejoindre la communauté
chat room à la télévision triple w de catégorie 5 ou
écrivez-nous à la télévision en direct et de catégorie 5 et
Maintenant, commençons voici votre hôte Bobby
Ferguson bienvenue à l'épisode numéro 181
de la technologie de catégorie 5 TV il est mardi
Le 8 mars 2011, c'est un plaisir de vous accueillir ici
vous ressemblez à une rock star là-bas
merci sérieusement dès le début
elle fait en acier bleu fantastique apporter
tout ou rien ouais tiens à accueillir
Crystal Wells qui nous rejoint en studio
ce soir et vous serez en mesure de genre de
parlez un peu de ce que vous faites mais
Krista est un graphique professionnel
designer ici avec son professionnel Mac
pour nous montrer comment construire des sites Web, nous sommes
en fait commencer une série ce soir nous
en a parlé il y a quelques semaines où nous
le prennent dès le départ
la construction d'un site web à partir du graphique
la conception et le concept jusqu'à la
la programmation et en fait la construction
dans un site Web réel afin de rester
il va y avoir beaucoup de plaisir et si
vous avez des questions nous mettre dans le chat
catégorie de chambre 5 TV cool
vous avez tout en place et les salles de discussion
roulant par Hank pensait que je pense que nous sommes
bon ouais bien bon ce soir nous allons
pour vous expliquer comment gagner
cette distribution de fil pour le logiciel de diffusion
nous avons fini de prendre nos qualificatifs nous
eu beaucoup de qualificatifs et ceux qui ont
été PRECISEE et nous allons
vous donner votre chance de voter sur qui
va être notre gagnant afin de coller
autour de cela aussi et de grandes nouvelles pour
Pogoplug si vous êtes un fan de Pogoplug qui est
va être assez génial agréable à voir
tout le monde nous rejoint dans la salle de discussion
oui ça passe si vous regardez
alors vous n'êtes pas dans la salle de discussion et obtenez
à la catégorie 5 TV et être agréable d' avoir
vous y et Hillary est aussi voyons
Hillary nous rejoint hey Hill bonjour
monde je suis de retour bon d'être de retour dans un
terres de catégorie 5 et laissez-moi vous dire
les gens que j'ai des nouvelles pour vous à venir
dans la salle de presse selon un rapport
nos Lions sur les unités GPS pourraient être un grand
problème en cas d'échec du réseau Spotify
a annoncé qu'il a maintenant 1 million
abonnés payants à travers l'Europe la
nom de la sortie d'ubuntu en octobre prochain
11.10 en moins un remboursement de 2,5
millions de livres à des clients au Royaume - Uni
et enfin un scanner blond high-tech
pourrait éliminer le besoin de traditionnel
autopsies invasives alors restez pour
les dernières nouvelles d'une télévision de catégorie 5
salle de nouvelles intéressant John demande
Hillary ce qui est arrivé à la feuille où
êtes-vous ce soir, il semble un peu
différent ce soir, je suis constamment sur le
déplacer et donc mon beau fond de drap de lit
n'est plus j'ai changé de ville
temporairement parce que je fais un
stage dans une chaîne de télévision, donc j'ai
déplacé et pour les deux prochains mois je vais
être ici, c'est pourquoi c'est pourquoi vous
voir le nouveau décor derrière tu sais que c'est
c'est génial et c'est tellement agréable d'avoir
vous nous rejoignez Hillary via skype
vidéo pour ceux qui se posent des questions sur
à propos de
la qualité de cette vidéo et où
elle nous rejoint de elle fait là - bas
son stage qui est vraiment génial si
ce que vous dites que c'est quelques mois est donc
cela va conduire à plus grand mieux
choses ou savez-vous ce que vous
ai en ligne à ce stade je suis vraiment
ne sais pas ce qui va se passer juste en prenant
jour après jour, mais le but de la
stage est de mettre en valeur les prix soignée plus
signaler les aspects alors aujourd'hui j'étais
centre-ville de Toronto tire quelques Streeters
demain je suis en place pour que c'était toi, je
entendu parler de cela sur la maison ouais je
savoir genre de gros problème droit comment tirer
ouais ouais Hilary se soucient de leur jeu
jouer sur les mots mais de toute façon oui je ne
savoir ce qui va se passer sera la mer
Guam ailant ouais nous garder posté bien
de vous avoir ici le jeu cette semaine, nous avons
eu quelques e-mails qui sont venus
et je ne vais pas vous charger avec trop
beaucoup plus ici, donc je vais sauter à droite
dans le à la boîte de courrier électronique et vous pouvez
écrivez-nous en direct à la catégorie 5 TV obtenu un
ici de James Kizer qui dit que j'ai apprécié
en apprendre davantage sur la clonezilla au cours de la
deux derniers épisodes qui est super sympa que
bien vous avez apprécié cette fonctionnalité dit que je
se demandait s'il serait possible de
cloner un disque dur DVR à cet effet
d'installer un plus grand disque, c'est un
magnavox tels ou tels j'aimerais
remplacer le lecteur de 160 gigaoctets par un
Lecteur de 320 ou 500 gigaoctets lors de l' utilisation
clonezilla et enlever le lecteur et
l'installer dans un lecteur externe
travail de logement pour le transférer à un plus grand
conduire aussi savez-vous si le DVR serait
reconnaître le plus grand lecteur et pouvoir
à utiliser merci pour vos pensées et
aide que vous pouvez avoir j'apprécie vraiment
regarder votre émission et cela vient de
James merci James essentiellement d'abord
question là je vais juste revenir en arrière
sur l'email est-il possible de cloner un
DVR moi un disque dur DVR à cet effet
d'installer un plus grand disque oui il est
devrait absolument être parce que difficile
le lecteur est vraiment juste un disque dur
conduisez de sorte que vous serez en mesure de cloner ce
avec clonezilla et notre démonstration
pour notre démonstration, nous avons sauvegardé notre
conduire à travers le réseau, vous pourriez
Cependant, comme vous le dites, mettez cette commande dans
un boîtier externe le faire via USB
ou quelque chose le long de ceux
lignes, puis le mettre sur cette
plus grand lecteur que vous seriez en mesure de prendre ensuite
ce lecteur le mettre dans votre appareil
et être bon pour que cela fonctionne
différents appareils auront différents
limitations avec un lecteur de 500 gigaoctets
ce n'est pas trop probable que ça va
dépasser toute limite d'une pièce moderne
du matériel, mais vous voudrez peut -être vérifier
les spécifications de votre DVR réel juste pour
assurez-vous qu'il est compatible d'accord
donc j'espère espérer que cela aide je pense
c'est un oui na oui donc un slam dunk ou quoi
allez-vous à la maison courir mmm trois grèves
vous êtes sur John vous n'êtes pas très
utile double positif j'aime ça
pourriez-vous bien vouloir me passer le bol de bonbons
ouais j'ai eu cette toux folle merci oh
c'est ce que je suis bon car cela aide j'ai
toujours voulu que quelqu'un me passe le
canne à sucre ouais Eric est toujours juste comme
un snob à ce sujet ouais bien les mardis sont
libre alors je lui ai demandé pour tout besoin de pousser
pas le jeter partout où Eric nous manque
ce soir, mais en pensant à lui, il est
jouer honky je crois comme toujours un
Mardi soir s'amuse bien j'espère
Kubuntu dit hey Robby et Eric nous allons
vois ici j'ai un problème persistant
chaque fois que je lance un bureau virtuel ouvert
va planter si j'essaie de l'utiliser étrange
sera également planter après la boîte virtuelle est
fermé si le bureau ouvert était ouvert mais je
ne l'utilisez pas alors que la boîte virtuelle était ouverte
heureusement, la reprise openoffice est excellente
bien sûr si seulement ma fierté est blessée quand
cela se produit et c'est aussi une sorte de
frustrant à coup sûr
Voyons en excusant le boom à 10 points
0 pour la VirtualBox 64 bits à quatre points oh
quatre viens de lire ici la version qui
vient tout droit vous êtes plutôt horrible
que le dépôt d' accord, je vois que vous êtes
en utilisant la version non libre qui va bien
openoffice org 3.2 Je n'ai jamais eu ça
se produisent réellement je vais essayer réellement
imiter le problème que vous êtes
expérimenter là-bas, je viens d'élever un
exemple de chaque
et si quelqu'un dans la salle de discussion a déjà
avait quelque chose comme ça s'il vous plaît
laissez-nous savoir ici nous allons est openoffice 3.2
Je pense que nos spécifications sont assez similaires
autant que le logiciel va sauf que je suis
sur 32 bits autre que celui que nous devrions être
assez proche là va ma musique quatre
pointer oh quatre communiqué 70 1 12 si jolie
similaire , mais si je ferme virtuelle de
boîte, il ne fait rien pour ouvrir
bureau donc je il doit y avoir quelque chose
avec votre open office installer le mien
voici trois points deux points oh si juste
sorte de hors de la boîte et pas de genre de
questions là-bas pour que tout le monde
la salle de chat rencontre que quiconque
rien dire dans la salle de chat il
Krista ce genre de choses qu'ils ont eu ce genre
de chose arriver ce que vous pourriez faire juste
une suggestion que je voudrais essayer est hop
terminal, donc je vais aller applications
accessoires terminal et de mon
terminal et il fait deux choses en premier
chose que je vais faire est d'aller virtualbox
capitale B capitale B qui va
lancer VirtualBox ok donc ce qu'il se passe
à faire est derrière que dans le terminal sont
tout type de codes d'erreur , ils vont
être sorti là-bas et en même temps
faire apparaître une autre fenêtre de terminal à droite
et vais je ne suis pas sûr de ce que la commande est
pour openoffice jamais essayons ouvert
bureau ok alors allons comme ce droit
cliquer sur mon menu éditer les menus
bureau ouvert bureau traitement de texte entier
bureau les commandes que je veux bureau ouvert
là nous allons document texte quoi que ce soit
ils sont donc maintenant j'ai ces deux
fenêtres ouvertes oh non le bureau à l'arrière
Monsieur, espérons que cela va vous montrer
s'il se bloque s'il y a quelque chose
bizarre qui est allé là-bas parce que nous avons
exécutez-le à travers le terminal donc donc
il va sortir quoi que ce soit à la
terminal que s'il y a une erreur non
bien sûr si nous pouvions émuler quelque chose comme
que je ferme ça pour qu'il ne me dise pas
les choses mises en cas d'accident vous
devrait obtenir une sorte de sortie du
terminaux donnent un avis d'essayer être de retour
dans le bavardage à ce sujet si sur mon
la tête oui vous avez été des polices sur ce mac
ici les polices Itty Bitty je ne suis pas Mac je suis
ne pas se moquer du Mac, mais pouvez-vous
lisez cela à la maison sérieusement, comment
honnêtement faire que la normale oui oui
ce n'est pas vraiment normal que je veux dire si je
veux je veux apporter mon chatroom
à peu près sûr que la plupart des gens peuvent presque lire
que si je ne peux pas pouvez-vous faire ce que nous sommes
juste avoir un peu d'un mauvais Mac
par rapport à ce regard sur cette prise ctrl + S
ou est son zoom, je ne sais pas ce que c'est
ce n'est pas le contrôle + est-ce pas que je suis juste
donnant ce pad de piste génial que quoi
de ce merci grand gars tout le monde faisant
amusant de mon âge dans le fantastique Chapman
Je vous remercie
on va se moquer de votre mac
un peu plus tard, bien sûr, cherchez
ça va bien pogoplug avait un cool
petit appel parlant de mac et de pomme
et discuter de ce que j'ai un ipod touch
elle est bonne oui un peu cool un
un peu un peu c'est la
jauge de je suis un peu cool c'est ça
ai- je mentionné qu'il est un ipod touch pour
avec la double caméra impressionnante et je
pense qu'il est désactivé en ce moment
ne fait pas vraiment ce qui était intelligent, je
avait l'appel de ce gars aujourd'hui avec pogoplug
connaissez-vous polka book euh je
laisse un peu j'ai utilisé quelques
en fait d'accord, il semble que ce que vous avez
jamais réellement vu physiquement maintenant
oui, il est comme ça et vous branchez votre
disque dur externe dans ce Krista
visuels réellement partagés comme Photoshop
des fichiers et des trucs à travers cela avant
parce que cela nous donne un moyen de transférer
gros fichiers vraiment très simplement pour un
peu d' argent que vous pouvez partager
cette chose et il n'y a pas de frais mensuels
ou quelque chose comme ça alors j'ai eu une conversation
avec eux et ils ont des très très
nouvelles passionnantes à venir cette semaine sur
Jeudi alors assurez-vous que vous suivez
moi sur twitter twitter.com / Robbie
Ferguson et ensuite vous pouvez aussi nous rejoindre
à la catégorie des nouvelles cinq ringard dès que
l'embargo est en place et l' information
peut être libéré, je vais partager
qu'avec vous, mais je vous dis tout de suite
des choses très excitantes, je sais que vous
comme les téléspectateurs vont être très excités
quoi d'avoir un club total va être
offrant , mais ce que je ne vais pas
attendre mardi pour vous en parler si
assurez-vous de consulter notre site Web sur
troisième jeudi matin c'est marques
le 10 jeudi il était un superbe
catégorie 5 TV ou sur mon flux Twitter cool
donc nous allons regarder l'onglet I genre de
vouloir donner assez de temps à
créer un site web aujourd'hui quoi de neuf ouais
c'est juste que je regarde genre de ce piment
Je me suis ouais, mais les choses dans mon
les enseignants c'est tout bon sens peut-être un
de ces jours, nous aimerons prendre un
peu juste pour que ce juste moelleux
astuces bunny guimauves que oui ouais
faites-vous les enfants là où ils prennent
un tas de sac de guimauves et ils
viens de les pousser dans la bouche jusqu'à ce que
ils ne peuvent pas parler et ils doivent dire
quelque chose mais si laissé et le calendrier
crache partout alors il suffit de nous dire un
peu de choses sur ce que vous faites
et et puis on va jeter un coup d'oeil
à développer réellement un site web ce soir
Bon alors ce que je fais euh genre d'un large
spectre si techniquement mes titres
graphiste oh mec ce que ça
implique avec tout de billboard
design 'logo design brochure design
conception de site web
à peu près tout ce que vous voyez un
visuel je peux créer pour que nous utilisions notre
d'excellents programmes Photoshop CS Adobe
et nous aurions dû arriver à travailler à
le début du spectacle
Mack, elle va parler de macro
elle va parler de Photoshop
elle croit en non-libre, elle approuve
qu'elle le soutient, elle l'a prêché et
l'utilise réellement si vous réalisez que nous sommes
va refaire tout cela et
encore
vous devriez vraiment salut juste assurez-vous que je suis
pas autour ok donc tellement avec ça comme quoi
il y a combien de temps que tu fais
cela, je fais le graphique réel
partie de la conception pour je suppose environ trois
ans maintenant professionnellement avant que je
genre de bricoler un peu ouais donc
environ trois ans qu'est-ce que les programmes sur
la terre est-elle en grande partie basée sur l'expérience
profession où tu sais que tu vas mieux
et de mieux en mieux que vous vraiment
Eh bien, il est une de ces choses où um
vous pouvez être né avec un talent euh mais vous
avez besoin comme le la compétence définie derrière elle
la scolarisation et le tout comme
que pour obtenir de meilleurs oui comment utilisez-vous
votre photoshop exactement oui euh alors oui
ça aide d'avoir le talent qu'il fait
aider à espérer avoir la scolarisation mais
ont déménagé en même temps est une sorte de
où vous obtenez vos grands designers je vais
tirez cela à ceux qui peuvent refroidir
euh ouais c'est vraiment pas ça
compliqué juste amusant art art librement je
suppose que c'est la chose amusante
à propos de ce genre de travail est que vous êtes
faire quelque chose que vous fondamentalement
probablement grandi aimer Ouais exactement
eh bien je pense à ma fille qui est
essayer tout le temps pour que je puisse la voir
en utilisant quelque chose que je peux être comme moi là-bas
vous allez vous l'avez entraînée, elle a la
wacom intuos4 comprimé ici qui peut
vois vraiment je ne sais pas si vous pouvez tenir
qui regarde une belle tablette c'est un
pas propre mais c'est super
suggérer si c'est un pour ceux d'entre vous
qui ne sont pas familiers avec la tablette c'est
comme un stylo numérique celui-ci n'utilise pas
batteries ne nope pas en fait
branchez-les par USB sur votre ordinateur le
le stylo lui-même est propulsé par le
comprimé et sur la tablette oui donc pas
avoir à changer les piles ou les objets
comme cette précision quelqu'un fantastique oh
c'est génial, je ne m'en souviens pas
exactement ce que toutes les spécifications sont, mais
la pression et tout sensibilité afin
si vous êtes une nouvelle personne ouais je crains
Photoshop lorsque vous peignez une image
vous pouvez sortir vous n'avez pas à changer
vos pinceaux vous ne devez pas changer
Cassidy fait tout pour vous
en fonction de la pression, il est donc fantastique
utilisez-vous les différentes plumes euh non pas
aller, mais il comprend oui, il
ne vient pas sans sortes de plaque
trois ou quatre fois différents ou
différents types, mais oui j'ai juste tendance à
coller avec celui cool qui est la promenade
nous commenter car je voulais juste genre
d'exprimer simplement ce qu'il est si elle est
en utilisant ici, mais nous aurons un lien vers ce
produit dans les notes de spectacle pour l'épisode
numéro 181 donc avec cela, vous êtes essentiellement
le contrôler comme une souris oui mais
alors artistiquement, vous êtes en mesure d'apporter
jusqu'à Photoshop et juste souffler ouais
exactement c'est comme si je dessinais sur une feuille
de papier mais le papier est sur mon ordinateur
écran courbe d'apprentissage si se trouve parce que
tu vois ce que tu fais ici
mais vous le faites réellement ici
était-ce euh il a fallu environ une semaine pour genre
de maître oui bien mais après cela
il est difficile de revenir à la souris après
ouais ouais pourrais-tu même réellement
démontrer pour nous un peu plus sur
avec ce que vous avez fait avec la tablette oh
bien juste peut-être élever Photoshop nous
peut voir un peu à voir, elle est
travailler cette chose juste comme c'est un
souris travaillant loin elle a dit qu'il y a un
cs4 c'est oui le ah cs4
elle veut juste que je rentre dedans oui
que c'est un site Web que vous étiez um
c'était juste un ouais juste un échantillon d'un
site Web que je je l' ai fait et puis juste un
exemple d'un logo avec juste un faux
entreprise ici, mais pour que vous puissiez faire des choses
comme que le logo que nous faisons réellement dans un
programme appelé illustrateur il est donc tout
vecteur alors que dans Photoshop nous faisons notre
sites Web et nos images et d'autres choses
parce qu'il est inscrit donc si vous deviez
effectivement je vais aller de l'avant et commencer
créer les bois maintenant tu vas bien et je
figure il y a il y a plus à seulement la
créer le site web que de rester assis
bas et aller comme il doit y avoir
un processus de planification ou une création comme
asseyez -vous et obtenez des idées ou avez-vous
fondamentalement, vous n'utilisez pas
modèles, mais vous utilisez l'expérience pour
dis bien bien c'est le genre de mise en page
que nous voulons, nous voulons un menu que nous voulons la
contenu que nous voulons grandes images lumineuses droit
bien où ça commence pour vous là
sont pour chaque site il y a un général
tout le monde site a une navigation tous les
site a votre contenu a généralement un
le logo a généralement une sorte de gros
image sur elle afin que nous puissions prendre ceux-ci et
alors qu'est-ce qui se passe est que je m'assieds avec un
client et ils me disent quel genre de
se sentant qu'ils veulent de leur site ou
quel genre d'entreprise ils sont quoi
ils veulent dépeindre et je prends
que et parfois je vais avoir une idée de rayon
sur le dessus de ma tête parfois
prend un peu embrouillé à travers
quelques morceaux d'inspiration que j'ai attrapés mais
alors vous prenez cela et vous prenez leur
leur une vision de ce qu'ils veulent et
et
les morceaux de l'observation que vous venez de couper
pour le déjeuner est vraiment écraser ensemble
yeah yeah donc c'est beaucoup d'expérience
genre de créativité et de talent de tous
combiné oui alors pourrait être bon d'embaucher
quelqu'un comme toi si on n'en a pas
beaucoup de talent, il serait juste ou juste
embauchez vous savez fourmi mais oui je suppose
comme si vous n'aimez pas je suis je suis un
programmeur et je fais beaucoup de programmation
mais aussi loin que mes points faibles vont je voudrais
disons que le graphisme serait mon faible
le point parce que je n'ai jamais grandi en tant que
artiste dans la famille droite mm-hmm je
serait perdu avec un stylo et du papier si je
est allé faire un dessin ou quelque chose comme
que si juste génial pour moi là vous allez
oui je suis sûr que je suis sûr de faire certaines choses
sur des sites qui en tant que programmeur
vous rendre fou comme option en tant que
designer j'aime les grandes images et j'aime
faire pour rendre le site plus
compliqué comme si c'était une œuvre d'art
donc j'aime les éléments de navigation difficiles et
certainement Madden trouvez-vous que vous
retenir un peu de temps pour le site
afin qu'il puisse être programmé parce que nous
ne veut pas que ce soit un téléchargement de 30 minutes
oui et certaines choses où vous voulez le
le texte et tout pour être lisible
donc je ne peux pas faire un texte vraiment chic ou
traitements de police parce qu'alors il a j'ai
été une image et alors vous pouvez écrire
chercher lire mes pensées entrent dans
jouer afin qu'il finisse par vous tirer en arrière
un petit bouton à droite généralement
vous pouvez contourner ça va bien si vous
peut nous emmener un peu à propos de
qu'est-ce que vous avez ici
bien sûr c'est donc juste un échantillon de
quelque chose que j'avais fait et si nous voulons
passer juste rapidement genre de comment nous
nous l'avons réuni alors celui-ci
il est composé de différentes couches et nous
prendre cela et Robbie prendrait
cela ensuite, puis il trancherait
tout cela donc je dois juste faire genre de
le regard pour qu'il ait quelque chose à faire
par
donc nous devions commencer nous serions probablement
commencer par un arrière - plan , donc je vais
mettre un dégradé ici parfois juste
prend un peu de jouer
plus que tout, je peux déconner
avec un gradient pendant 10 minutes avant
Je suis en fait heureux avec ce droit nous sommes
va faire un petit bar sur le dessus
ici
ok donc c'est juste notre fond de base
là et puis nous devons ajouter dans tous nos
des choses qui en fait un site si
pas d'ordre particulier, je suis probablement un
un peu plus dispersé que la moyenne
concepteur de site Web, il est appelé artistique
artistique mes parents m'ont dit oui bien
il y a notre logo si vous savez essentiellement
où vous voulez aller avec et puis
vous êtes en mesure de fondamentalement, vous êtes
mettre cela ensemble assez rapidement
il est ouais bien une fois que vous parfois
ils vont s'asseoir et nous aurons trois
ou quatre pages de croquis ou ou
Parfois, je sais exactement ce que je
veux faire et je commence juste à le créer
sur l'ordinateur ou parfois je dois
asseyez-vous sur Internet pendant des heures et effectuez une recherche
à travers des affiches et des couvertures de livres et
tout avant d'avoir une idée de ce que je
devrait y aller juste obtenir que
l'inspiration d'autres personnes
art qui est essentiellement notre fardeau en tant que
tant que les imitations poursuivent en justice, elle le fait
honnêtement, John comme elle joue
le piano avec lequel elle va, elle est folle
agitant cette baguette magique oh c'est génial
mais ok peut-être perdre le train de pensée oh je
supplié je suis désolé que nous allons jeter
un autre fond ici , donc je vais
pour essayer d'être chic et faire de cette boîte
ont des coins arrondis
vous nomme
les bons vieux coins arrondis
Photoshop en réalité plus difficile que
vous penseriez oui ai-je fait
mentionner qu'il est beaucoup plus facile dans le
GIMP que vous pouvez faire un clic droit sur votre
sélection va autour de Rick, je pense que nous sommes
parler de Mac en ce moment oh désolé
ne veulent pas vous obtenir le droit confus
cliquez sur le rectangle arrondi alors oui nous allons
coupé pour 10 oh ok j'ai tout appris
ctrl droite L ou quoi que ce soit dans ouais
bien changer vos niveaux vous déjà
sais ce que je ne suis pas ok, je me sens icky bien
si loin dans le temps passé, elle a créé
un carré et elle dit qu'elle a pu
autour de cette place et maintenant elle va
Je ne vais pas me moquer encore
Photoshop oh ouais je suis un fervent partisan de
dans le GIMP comme une alternative à
photoshop pour sûr oh je comprends bien
désolé tu ne comprends pas je fais
comprends donc je vais mettre dans notre
fond ici et nous allons juste mettre en
un petit fond de bois au fromage
fantastique cela pourrait prendre une seconde
Je vais prendre cette forme das bombardier
dans la salle de discussion, dit Mac la moitié
ordinateur à deux fois le prix hé prie de
différer que vous pensez ouais j'ai payé deux fois
le prix pour cela hey j'ai vraiment fait, mais
oh je n'ai pas Brown, je me sens idiot bien
bien ça va être un tranchant sûr
oui nous courons bien sûr
parce que nous sommes limités au temps de la
se montrer si
J'en suis content
ok bien on va vivre avec ça
bien sûr que d'accord pour que vous créez un
masque tu es oh mon menton et moi
effectivement utiliser beaucoup de masse, mais c'était
effectivement question que je vous ai, je ne suis pas
bien sûr si vous pouvez prendre des masques et si elles
vous bousiller parce que j'aime utiliser un
Longtemps bien quand vous le prenez
Photoshop que oui, puis le couper en tranches i
ne sais pas si cela se traduit oh vous êtes
va devoir regarder la semaine prochaine oh cuz
elle est à l'écoute ouais aucun masque n'est génial
non, je suis l'aide de la NASA évidemment la même chose pour
moi en tant que programmeur m'aide à pouvoir
pour repositionner les photos mais aussi si vous
vouloir par exemple si vous m'envoyez
quelque chose avec une tête arrondie dedans
et il n'a pas de masque, je vais généralement
faire un clic sur le calque créer un
masque sur cette couche afin que je puisse ajouter
d'autres images, puis réappliquer que même
masque oh ok donc max très bonne chose
Maître une chose géniale oui et celle de
Bien sûr va pour le gimp aussi bien la
Gimp prend en charge les masques les donneurs sont
mille dollars moins cher que photoshop
parce que c'est gratuit hmm
ok désolé font des éléments de navigation
ok je l'enveloppe dans le menu Vaughn ok
ainsi que vous que vous obtenez le menu aller dans
Hillary est en fait j'aimerais
pour sauter dans les nouvelles, il est à peu près
ce moment-là, donc si vous êtes si vous êtes bon pour
vais je suis prêt à aller j'ai des nouvelles
chambre et années au Royaume-Uni sont
travail de notre alliance individuelle
des services tels que le positionnement global
système ce qu'ils utilisent le spatial
positionnement et timing papa et maintenant
répandu l' Académie Regal de
Ingénierie des oreilles les deux applications
tels que GPSS je suis peu ou pas de sauvegarde si
les systèmes devaient descendre, ils disent
les récepteurs doivent être capables d'utiliser un
variété de sources de données dr. Martin
Thomas qui a présidé le groupe dirigeant le
rapport dit ce que nous disons est que
il y a une interdépendance croissante
entre les systèmes que les gens pensent
se soutiennent et il pourrait
très bien être qu'un certain nombre de ces
les systèmes échouent simultanément ça va causer
dommages commerciaux ou même des pertes de vie
Oh, alors que les chercheurs disent qu'ils ne sont pas
réclamer une calamité est au coin de la rue
il est important que le gouvernement
les utilisateurs finaux prennent le problème au sérieux
avant qu'il ne soit trop tard la musique en ligne
service Spotify a annoncé qu'il
compte maintenant 1 million d'abonnés payants
à travers l'Europe nouvelles du jalon
vient comme Spotify continue de
levée de fonds auprès des investisseurs avant la
le lancement aux États-Unis, la société a six
Point six sept millions d'utilisateurs du
la majorité d'entre eux utilisent un service gratuit
subventionné par des annonces Spotify dans
le processus de 100 millions de dollars
cycle de financement que les analystes ont estimé
valorise l'entreprise à environ 1 milliard
dollars canoniques les fabricants d'ubuntu
Linux a toujours eu une affinité pour
difficile à prononcer ou du moins facile à
conventions de nommage mal prononcer
prêt pour ce peuple dans une annonce
hier une marque canonique shuttleworth
a annoncé que bluetooth octobre 2011
la libération sera appelée une étroite
aussi les lois peuvent être officiellement à la tête du
manière dans la technologie de pointe de linux
et difficile à dire dis reste selon
Shuttleworth one eric signifie rêveur et
la combinaison avec Ocelot lui rappelle
de la façon dont l'innovation arrive une partie peut
rêve et discipline à part Ubuntu 11.04
après que le cabinet de télécommunication britannique ait parlé
au régulateur des télécommunications de skali
Ofcom a commencé à recevoir des plaintes de
les clients étant agressivement poursuivis pour
construire, ils ne sont pas 00 Tom a dit que deux
entreprises avec leur base d'utilisateurs combinés de
4,2 millions de clients ont pris des mesures
pour résoudre le problème près de 2,5
million de livres a été remboursé à
clients qui ont été construits pour des services
dont ils avaient déjà été annulés
les gens qui ont payé des factures erronées
depuis le premier janvier de l'année dernière devrait
recevoir automatiquement un remboursement et
toute personne touchée par l'erreur devrait
contacter leur agence de crédit pour assurer
l' historique de crédit endommagé a été
réparé Ofcom a lancé une enquête
en juillet de l'année dernière après la
plaintes les entreprises ont été invitées à payer
compensation par décembre ou ou face à un
pénalité financière tout en conversation
prendre un peu de responsabilité et blâme
un nouveau système de facturation introduit après une
amené à scollay en juin 2009 et
une autre percée qu'ils ont déjà
fait sur Star Trek est en train de devenir le
parler d'un diagnosticien cette semaine dans un
étude qui ferait dr. Phlox haussement d'épaules
et dis- moi quelque chose que je ne sais pas
scanners CT corps entier ont maintenant été
montré pour fournir une précision de quatre vingt pour cent
lorsqu'il est utilisé pour trouver la cause du décès
convenir en utilisant des scans 3D de 33 corps
le scanner détecte les fractures traumatiques
cancers et produit une image 3D de la
organes de la personne morte qui est liée à
une TVHD pour examen par un pathologiste
professeur guy rutty chef légiste
pathologiste aux East Midlands
unité de médecine légale dit
les autopsies ne sont pas populaires auprès des
grand public et sont regardés avec
plus grand dégoût grand son cas mmm il
a également ajouté que la science médico-légale était
très excité par ce nouveau développement vous
peut obtenir l'histoire complète en ligne une catégorie
5 bikini / salle de rédaction la catégorie 5 dal
Les femmes recherchent une salle de télévision
cendres avec des contributions de gadget
gourou de la sagesse et notre communauté de téléspectateurs
si vous avez une nouvelle que vous pensez
digne de mention sur les ondes nous envoyer un
e-mail I musée à la catégorie 5 TV pour la
catégorie découvre la salle de télévision, je suis
Hillary rumble désolé Hillary je ne l'ai pas
attraper le nom de ce nouvel Ubuntu
libérer whoa ce qui était ce que ça va les gars, je
ne veux pas Eric génial pas je ne sais pas
oh si pas un fait un Eirik je ne
sais que je ne sais pas s'il voulait quelque chose
cela allait être un peu sournois et pourtant
concentré, il aurait dû aller avec comme je
ne pas obsédé pieuvre qui aurait
été mieux, je pense prononçable de Lee
au moins merci salaire wow c'est
catégorie 5 technologie de la télévision, vous nous trouverez
en ligne triple w catégorie cinq points TV
c'est le numéro d'épisode 181 et je suis
rejoint ce soir par Crystal Wells un
graphiste de Barrie Ontario et
elle nous montre comment concevoir un
site Web que nous essayions ouais comment ça va
venir un euh bien ouais je pense que oui
Eh bien, je travaillais loin ici, nous venons de mettre
dans notre navigation au sommet de ce bleu
bar à travers le centre ici et puis cela
blanc ici où le contenu va
être d' accord alors quand vous planifiez
la navigation évidemment vous avez assis
avec un client et / ou s'il s'agissait de votre
propre site Web peut-être que vous avez décidé d'accord
j'ai besoin de la maison à propos de lui sur mon entreprise
contactez-nous évidemment oui absolument
généralement, ils savent déjà exactement quoi
c'est qu'ils veulent dire qu'ils veulent
parlent généralement un peu de leur
entreprise qu'ils veulent montrer ce qu'ils peuvent
veulent-ils que les gens les contactent
facilement ou avoir un moyen facile de contacter
eux et
en fonction de l'entreprise peut-être il y a un
quelques autres types de navigation
Je suis dans les articles mais oui en général que
le genre de choses est tout aménagé pour moi
est idéalement houx donc nous allons mettre un
petite ombre portée ici c'est donc là
juste pour que vous sachiez que c'est là que GIMP
et photoshop leur chemin cessent d'entrer en collision
est quand vous utilisez des effets de calque
parce que GIMP ne supporte pas ceux
Effets de calque Photoshop alors ce qu'elle est
fait il est hors de l'ombre portée
au repaire de telle sorte que c'est c'est
juste un effet sur cette couche plutôt que
un filtre rastérisé qui a été appliqué
au repaire, il est beaucoup plus facile de le faire
c'est vraiment une fonctionnalité intéressante de photoshop
pour que promac arrête pas d'accord et
quelque chose d'autre que nous pouvons faire ici juste
pour rendre nos vies un peu plus facile
et je triche beaucoup euh je veux mettre un peu
liens vers le bas ici, alors juste aller voler je veux dire
éléments de navigation et les renommer si bien
pouvez-vous grouper ceux-ci et juste lire et
juste oh ok je vois ce que tu fais donc
vous utilisez le vous créez un sous
lien comme oui ce n'est pas une copie de
quelque chose que je suppose est un designer que je
un peu comme faire est quand nous avons un
client plus petit j'aime faire leur
les sites Web ont l'air un peu plus gros que
ils sont en réalité si ils ont seulement
trois pages parfois il est plus agréable de regarder
comme ils sont une plus grande entreprise ou comment suis-je
va avoir beaucoup de texte à si exactement
donc même si les liens ne vont pas
pages séparées, nous ajoutons des liens supplémentaires
là-bas pour dire quelque chose un peu
différent peut-être tweaks quelqu'un
intérêt d'une manière différente, puis
ils finissent sur la même page qui est en
notre navigation principale ici de toute façon d'accord
Je fais ça parfois avec des images comme toutes
même sur notre site Web quelque chose qui est sur
le menu je vais certainement
avoir un autre lien vers ce même article
ailleurs, mais un peu
autrement vous pouvez aller par exemple
regarder l'émission et c'est la même chose et
alors vous verrez une liste des différents
épisodes mais alors vous pouvez aussi juste
obtenez-les dès la première page, super
bien si même genre d'idée ok donc je
balle pour la navigation et ensuite pour cette
site particulier j'ai décidé d'être vraiment
cool et mettre dans certains Polaroids essentiellement
juste faire un fond blanc je vais
pour lui plaire image
et je suis guesstimate je trouve Brooks le
meilleur
et c'est pourquoi je veux quelque chose comme
ce n'est pas quelque chose que nous pourrions
vraiment asseoir et dire, voici comment vous
faites-le parce qu'il faut que ça
le talent et le guesstimation comme vous dites
mais cela vient sans doute beaucoup de
expérience aussi bien
juste d'accord que donc il semble que nous ayons
quelques planches c'est cool
et que rapidement vous êtes capable de l'obtenir
effet d'avoir réellement un polaroïd
là oui très gentil ils y retournent
au bon vieux temps oui qu'est-ce que c'est
à propos de nous régresser comme ça, c'est comme
c'est ce qui est cool est le Polaroid
oui des années 80 et personne en fait
imprime des images plus ils sont tous
sur votre ordinateur effectivement principal oh
c'est là que nous parlons beaucoup de sauvegardes
oui très important c'est un bon point
c'est un peu effrayant, je suis si
peur des impulsions électromagnétiques
oui l'année prochaine avec les éruptions solaires
ouais John vient de chanter juste attendre la prochaine
année solaire activité Flare il va
être très dangereux pour le matériel informatique
ok diapositives de 35 millimètres et négatifs
Agamotto recommande c'est ce que nous
devrait aller avec tout cela sur ma tête, il
résout nous revenons trop loin ici
les gars un petit slogan là-bas et c'est
aussi quelque chose d'autre, je ne suis pas vraiment sûr
est facile pour robbie de son côté
où je fais des choses de tailles différentes comme
ouais j'imagine que vous pouvez simplement mettre
comme une balise ou quelque chose comme ça
en particulier quand vous faites quoi
font Joseph lui oui j'ai effectivement volé
elle hors de l'API Google oh c'est
de google api ok bien c'est bon
parce que ce que vous rencontrez avec ça
avec Internet quand vous allez pour
Internet est des polices de site Web et si le
la police n'est pas disponible en tant que site Web sécurisé
police ce que cela signifie fondamentalement est vous
peut être vous pouvez faire confiance à tout le monde
le monde a cette police installée dans
leur ordinateur, donc si vous utilisez vous connaissez un
sans serif bien que ça va ça va
travailler ou Helvetica est probablement sur tous les
système comme une police sûre, mais il y a
certaines familles de polices que vous pouvez utiliser
en tant que programmeur que nous entrerons dans
plus loin dans la série afin que vous
comprendre quelles polices vous pouvez et ne pouvez pas
utiliser parce que si vous utilisez une police de fantaisie vous
pense oh ça a l'air beau c'est un
beau script et ensuite vous créez le
site Web, sauf si vous créez cela en tant que
image qui est une mauvaise idée pour la recherche
optimisation du moteur et des temps de chargement
les lecteurs d'écran ne peuvent pas les lire aussi
alors il ne va pas se ressembler
ordinateurs d'autres personnes à moins qu'ils
ont cette police installée il est donc jamais
bonne idée
l'API de Google nous permet de créer des liens vers un
référentiel de polices qui normalement
ne pas être considéré comme Web sécurisé et en utilisant CSS
cela nous permet d'inclure des polices comme celle-ci
celui qui sont en effet des toiles comme maintenant
Web-safe basé sur l'inclusion de
API Plus de Google qui nous donne la
l'accès au nuage de Google qui essentiellement
parce qu'ils ont tellement de serveurs tous
de ceux du monde entier, vous êtes
obtenir ces polices de leur serveur
plutôt que l'utilisateur obtenant la police
de votre serveur il est donc super super
rapide et il faut de la bande passante, il met la
bande passante sur Google plutôt que sur vous
et ils ont beaucoup de sorte tellement tellement oui
autant que le dimensionnement il va je créerais
chaque ligne que la durée ressemble à nous faisons
et génial ou probablement la même taille que je
pense qu'ils sont à peu près
environ la même taille afin qu'ils
probablement le même, alors j'appelle ça
span ID ou span classe de vous connaissez des soupirs
un ou autre chose ou quelque chose et puis
l' autre pourrait être une durée différente
cette même police ou j'ai fait un puissant dans
cette durée donc et nous allons couvrir tous
cela pour que vous compreniez ce que je suis
parler de futurs épisodes, mais si
oui je peux travailler avec ça sans problème
parce que nous voulons ajouter que sur le site
fondamentalement, nous aurions ce fond
image mais ce texte serait en fait
texte parce que vous voulez les moteurs de recherche
pour pouvoir indexer ce que vous voulez des gens
pour pouvoir copier et coller des personnes à
être capable d'imprimer des choses comme ça si euh
oui c'est fondamentalement notre site comment peut
vous être fait si vite qu'il n'a pas
comme ça quand j'étais un peu plus
finesse à ce que bien sûr il faut
temps ouais ouais alors après vous vous genre de
tout rassembler je vais habituellement
à travers et prendre quelques heures pour genre
de peaufiner et de pousser une image à droite
ou laissé un peu fou comme ça
si juste alors oui c'est essentiellement
c'est ce que je fais très cool si vous avez
des questions pour Krista elle rejoint
nous dans la salle de chat en ce moment la catégorie 5
TV c'est le forum de discussion de catégorie 5 sur
Freenode et bien sûr vous pouvez nous envoyer un email
vivre à la catégorie 5 TV aimerait entendre
de toi
cool c'est la technologie de catégorie 5 TV
numéro d'épisode 181 nous parlons
Wirecast vous avez entendu parler de la distribution en ligne que vous êtes
si nouveau ici, je ne connais aucun des
des choses que nous utilisons ce logiciel
que vous voyez ici sur mon moniteur est
appelé Wirecast, vous pouvez voir tous les
différents angles de caméra et que nous retournons
à travers les différents angles par exemple
si je veux faire apparaître votre Mac, il est juste
un simple clic de souris c'est son mac
ordinateur via notre réseau donc il y a
non, il n'y a pas de câbles vidéo qui sortent de
ton ordinateur on n'a pas eu à le faire
quoi que ce soit d'autre que l' installation
présentateur de bureau qui était la facilité avec laquelle il
a pris littéralement de cinq secondes littéralement
cinq secondes, elle chronométré avec le rapport
Tim environ 5 SEC bien avec ça
le plâtre métallique est alors capable de traiter votre
écran d'ordinateur comme s'il s'agissait d'une caméra
connecté à notre système de diffusion si nous
c'est très cool donc très vite j'étais
capable d' ajouter cela et ensuite le prendre un
aller plus loin et dire ok maintenant voici un
voir avec nous démonstration ordinateur
écran, je pointe dans le mauvais sens, je suis
il l'a pointé il est là vous allez
fantastique et la semaine dernière si vous étiez
en regardant le spectacle, vous remarquez que nous
également allé jusqu'à incorporer la
écran vert qui nous a permis de
se superposer à des ensembles virtuels
ainsi que dans cette vue, nous avons pu
pas le fond pour que nous puissions
en fait assez genre de flotter sur le la
l'image plus efficacement sans
carré autour de nous, donc Wirecast est un
diffusion douce c'est un enregistrement
doux nous enregistrons deux disques droit
maintenant vivre ainsi que la diffusion en direct
trop de serveurs de distribution différents
dans le monde entier et c'est tout
disponible via les flux de guichets
Wirecast vous pouvez en savoir plus
informations sur le logiciel sur cat5
TV / Wirecast mais nous cédons un
copier ça vaut 400
450 dollars nous et nous avons une copie à
donner donc ce que nous avons fait, nous avons pris
certains qualificatifs au cours des dernières
semaines et nous avons eu beaucoup de qualificatifs
envoyer leurs courriels donc nous avons à l'origine
allaient commencer à choisir parmi ceux
mais il était trop difficile alors ce que j'ai fait est que je
créé un script aléatoire que le choisi
six des emails de qualification et ceux
ont été postés directement sur notre site
donc si vous passez à la catégorie cinq points
TV et maintenant si vous cliquez sur interagir et
alors le concours Wirecast c'est essentiel
que tous les téléspectateurs passent par cette
parce que c'est à vous maintenant maintenant que nous
choisi au hasard six d'entre eux, vous êtes
va pouvoir voter sur lesquels
vous voudriez voir quand alors pardonnez-moi
retour à notre ordinateur, vous avez entrée
une entrée et que vous cliquez sur chaque
entrée lire plus vous allez pouvoir
lire l' entrée réelle qui était
soumis si vous aimez cette personne alors
vous le voulez comme vous voulez que cette personne
gagner le logiciel tout ce que vous avez à faire est
il suffit de poster un commentaire sur leur entrée
donc à la fin , nous allons prendre
les trois premiers et nous allons
tirer au hasard des trois premiers et
cette personne va repartir avec un
copie gratuite de l'émission Wirecast et
gain doux 450 dollars disponibles chez le chat
cinq TV / Wirecast et pourrait être beaucoup de
amusant si vous si vous aimez, vous pouvez également obtenir
il rapidement en tapant cat5 dot
TV / Win Wii et non Windows Win comme un
prix
ça va te prendre juste là
instantanément cool ouais qu'est-ce que c'est à propos de
jamais les fenêtres que vous connaissez sont anti-fenêtres
vous je suis anti windows chose fantastique
à ce sujet est que vous pouvez le dire et
vous ne pouvez pas avoir d' ennuis je ne peux pas entrer
des problèmes quand vous le dites si je le disais je
avoir des ennuis n'essayez pas non je viens
va faire attention qui sonnait mais je
puis-je puis-je je vous entends là-bas
sinon les fenêtres d'amour dans le look de la salle de discussion
pour avoir des nouvelles de vous dans le
salon de discussion, nous essayons de suivre agréable de voir
tout le monde hey dave dave est un énorme
ventilateur de Windows, vous pouvez le dire nouveau nouveau il
ne peut même pas taper ce mot particulier
à ce sujet si juste que je suis tellement bouleversé à propos de
avec ceux que je serais AG moto fait un
pointer là pour les jeux, il a sa place
sûr que l'homme de mathématiques ne sait pas ce qu'ils sont
parler de plaisanter je plaisante
nous savons que Savin a est est probablement
les amener au moins au point où
c'est un peu mieux le croire à
ça cool, donc vous vous amusez à moi II a fait
il était différent um, espérons sur un
diffuser oui yeah yeah yeah good great
Je suis meilleur devant les gens en direct
les gens aiment un comme un public
comme je suppose qu'ils travaillent comme si
6000 si 60 000 personnes sont réellement
assis dans la chambre on se sentirait plus
ça va il y a des yeux pour le regarder
vous pensez que quelqu'un ouais c'est beaucoup plus facile
regarder dans une caméra et dire salut je sais
vous êtes ravi de vous voir Dave Chris
Reich ravi de te voir das bombardier tu es
vivre les gens fait pour qu'il soit offensé
vivre attend des excuses que votre vie
je suis désolé je m'excuse pense qu'elle
pense que c'est vous êtes tous bots il
dois- je programmer et tout cela est juste
une arnaque pour obtenir notre filet de santé gratuit
site web ouais je suis sur vous, donc je vais obtenir
vous enregistrez cela en tant que PSD et nous sommes
va réellement déchirer que dehors euh-hein sur
futurs spectacles d' accord pour que ce tour
dans un site de travail réel être gentil
absolument cool Dieu va adorer le drame ouais
pas de vraies questions dans le chat reste
les choses se calment à propos de cette période de
nuit, posez vos questions à travers le
semaine en direct à la télévision de catégorie 5, il est si agréable
de te voir ravi de nous rejoindre
dans la salle de chat agréable de recevoir votre
e-mails pour la semaine et je vous encourage
vous aussi pour soumettre un témoignage spectateur
sur la catégorie 5 TV il suffit de cliquer sur le
nu interactive et n'oubliez pas que j'ai besoin
vous voter pour le peuple pour le
Wirecast
contester groovy une autre chose que je vais
mentionner sur notre site Web que pas beaucoup
des gens soit savoir ou
nécessairement faire c'est très utile si
nous retournons à la page d'accueil ici et
vous faites défiler et vous voyez les épisodes
ici maintenant nous avons beaucoup de téléspectateurs qui
voir les épisodes, mais pas beaucoup de
les gens qui votent pour eux mais
vous voyez ces étoiles et avec ces étoiles
vous pouvez réellement voter pour votre
épisodes préférés alors même si vous attrapez
le spectacle en direct si vous si vous regardez
ce live en ce moment et après le spectacle
vous ne retournez pas sur le site avant
mardi prochain éventuellement si vous avez apprécié la
montrer à nouveau le site
demain , quand le quand l'épisode est en hausse
et s'il vous plaît voter sur cet épisode afin que
nous avons un peu de connaissance de ce que
les épisodes préférés sont comme le temps passe
sur afin que nous puissions les commander et avoir
comme un paquet d'épisodes favoris ou
quelque chose comme ça ça serait super mais
s'il vous plaît faire cette semaine après semaine être
quelqu'un fantastique demande juste ici
en fait ce que nous faisons avec la sortie
déposer une fois que nous avons fini de créer quelque chose
photoshop donc je ne suis pas vraiment sûr si vous
dire une fois que nous avons terminé et d'où vient
vais qui dois-je vous l'envoyer si c'est un
ping est-ce un gamoto se demandant si
si c'est comme quel format alors oh je
voudrais juste l'envoyer à Robbie en tant que
Photoshop PSD n parce que ce que nous voulons est
nous voulons toujours avoir accès à ceux
couches dans GIMP c'est un fichier x CF dans
Photoshop c'est un PSD que GIMP peut ouvrir
Fichiers Photoshop Impossible d'ouvrir Photoshop
Fichiers GIMP parce que GIMP est mieux pensait-il
pourquoi il est nommé GIMP cette image GNU
programme de manipulation ne savait pas que
avez-vous d' abord oh je pensais qu'il était stupide
J'ai eu un
ouais les fichiers Photoshop PSD qui comprend
toutes les couches de tous les trucs comme vecteur
c'est qui est incorporé au fichier
de telle sorte que vous pouvez l'ouvrir
encore une fois et vous êtes de retour à travailler sur le
couches et vous n'avez rien perdu comme
dès que vous enregistrez comme un ping, sauf si
vous utilisez des feux d'artifice qui pas beaucoup
des gens tu ne vas pas pour obtenir tout
couches le ping est comme un aplati c'est
presque comme un JPEG en ce que c'est un appartement
image que vous ne pouvez plus éditer ces
couches de sorte qu'il est vraiment très difficile d'aller
en arrière et changer les choses afin que nous sauvons comme
PSD, il devient un fichier maître, puis si
nous devons changer la police si nous devons
changer l'un des graphiques, il est facile de
revenir en arrière et le faire, mais le cristal était
mentionnant plus tôt comment je vais couper
le fichier PSD et le transformer en un
site web, nous allons avoir affaire à
que dans les deux prochaines semaines que
implique-t-il de choisir quelles portions nous
appelez-les tranches quelles parties de cette
image avec des parties de ce PSD nous sommes
va convertir en ping ou en JPEG et
encore une fois, nous aurons affaire à la
les différences entre les deux et pourquoi vous
choisirait l'un ou l'autre et comment nous
serait effectivement aller à la programmation qui
donc ça va être assez en profondeur mais je pense
vous allez avoir beaucoup de plaisir et je
espérons que vous pourrez nous rejoindre très
cool si vous regardez même après la
fait et vous pensez hey j'ai des
des questions sur la conception Web et comment cela
comment cela peut réellement vous savez comment je peux
utiliser cette information puis nous pop un
email en direct à la catégorie 5 TV et nous avions
J'adore incorporer votre question à
le spectacle la semaine prochaine
cool papa va demander si lorsque vous votez
pour une entrée filaire d'avoir à inclure
un site avec votre commentaire non c'est
facultatif vous avez juste besoin de je pense
il y a quelques choses que ça va dire
vous quels sont ceux requis mais site
est vraiment cool facultatif que nous avons
comme cinq minutes restantes si quelqu'un a un
question rapide dans la salle de discussion qui
ce serait remplir ce temps qui est
excellent c'est une émission en direct à la
temps que nous diffusons tous les
mardi soir à sept heures est
il est donc votre chance d' avoir des questions
et et nous sommes ici pour répondre à ceux
des questions pour vous du mieux que nous pouvons
mutant invisible cool nouveau que je viens
veut une explication entre vecteur et
raster est correct d'aller de l'avant ouais super donc
le genre de le dire simplement une base vectorielle
est fait dans un programme pour Adobe fait un
illustrateur et ce que cela signifie
est essentiellement que ce n'est pas basé sur
petits pixels minuscules afin que vous puissiez le faire comme
grand ou aussi petit que vous devez sans
perdre toute qualité, donc si vous avez fait un
petit logo d'un pouce dans illustrator
Je pourrais le faire sauter et mettre un
panneau d'affichage sans perdre aucun des
qualité alors que si vous faites un logo
quelque chose comme Photoshop, il est basé sur
pixels de sorte que c'est quand vos images commencent
avoir l'air flou ou vous commencez à voir peu
carrés sur eux que puis-je configurer ouais
exactement si nous utilisons Photoshop ou un
programme raster juste pour des choses comme
des images ou des sites Web ou des trucs comme ça
choses que vous n'avez pas besoin de redimensionner oh
oui oui laisse moi une taille désolé
vous pouvez redimensionner et vous ne perdez pas
l'inégalité c'est la montée où
vecteur vient et puis le petit
portrait que j'ai sur mon site là-bas pour
Greg au Texas a été fait dans illustrator
c'est vecteur j'étais comme oui je peux faire
aussi énorme que je veux les portraits
prendre en charge hey vous portez je suis le
angle de portrait, il pourrait être différent
1i ont environ cinq fedora semblables bien
c'est votre ordinateur fusionné là nous allons
ouais cool ouais c'est mon truc j'avais besoin d' un
chose donc je suis allé à un magasin de chapeau et acheté
un chapeau que je l'ai fait exprès oh ouais
bien sûr ça ressemble à ça
Greg au Texas, je crois que la réponse à
ce serait yay belle invincible mutant
de vous voir un de nos gagnants du pogoplug
cool tout droit gang ça a été tellement
plaisir de vous avoir ici ce soir je encore
vous encourage à consulter notre site Web
catégorie 5 TV et il y a tellement
beaucoup là-bas et le maintenant c'est la saison
quatre est est disponible là pour vous si
vous voulez rattraper une partie de la
anciens épisodes de la série que nous avons RSS
flux pour pouvoir souscrire à ceux
ou vous pouvez simplement les diffuser directement
de notre site Web ou si vous utilisez un
appareil mobile comme l'iPhone ou l'iPod
Touchez pour nommer un couple que vous aurez
reconnaître et ensuite les appareils Android pour
par exemple ou à peu près tout dispositif qui
J'ai entendu dire que c'était testé
Les appareils HTC de BlackBerry avec Android
Windows sept téléphones, ils travaillent tous
avec notre site mobile son mobile
cat5 TV et qui vous permettra de regarder
tous les épisodes de l'année écoulée
bien alors vérifiez que bien cool c'est
été amusant de vous avoir ici Krista qui était
pour Janice eh bien merci de m'avoir
et vous n'êtes pas sur Twitter pour que les gens
ne peux pas sur Twitter, je suis désolé si vous voulez
pour obtenir une prise de Krista avec votre
des questions sur la conception graphique, vous pouvez
écrivez-nous en direct à la télévision de catégorie 5 et nous
assurez-vous de les transmettre ainsi
très bien avoir une semaine fantastique
tout le monde John vous amuser ce soir que
il est sûr que tu l'as perdu juste là
comme vous essayez ne nous dit pas là vous allez
passez une bonne semaine tout le monde va vous voir
mardi prochain